1. REGISTRATIE

De REGISTRATIE is volledig functioneel. Vandaar dat ik geen effect op het stackpanel heb geplaatst. Bij v1, v2 en v3 heb ik gebruik gemaakt
van een statische Wachtwoorden.cs klasse. Om het echter iets werkbaarder te maken met de registratie ben ik bij v4 overgeschakeld naar een
tekstbestand om de gebruikers bij te houden. Na de registratie wordt de nieuwe speler meteen beschikbaar in de combobox en kan ermee
ingelogged worden.

2. RUNNEN VAN DE APPLICATIE

Deze versie kan best gerunned worden direct vanuit Visual Studio of vanuit de bin/Debug folder. Anders zijn er problemen met de tekstbestanden
waar ik niet meer de tijd voor had om ze op te lossen.